Repository: yasuo3o3/andw-fixed-footer
Catalog: languages/andw-fixed-footer-*.po
Languages: ja

source: Fixed Footer Settings
ja: 固定フッター設定

source: Fixed Footer
ja: 固定フッター

source: General Settings
ja: 一般設定

source: About Font Awesome
ja: Font Awesomeについて

source: Button Settings
ja: ボタン設定

source: Bottom Bar Settings
ja: 下段帯設定

source: Display Page Settings
ja: 表示ページ設定

source: Plugin Enable/Disable
ja: プラグイン有効/無効

source: Display fixed footer
ja: 固定フッターを表示

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: 2 Columns
ja: 2分割

source: 3 Columns
ja: 3分割

source: 4 Columns
ja: 4分割

source: 5 Columns
ja: 5分割

source: 6 Columns
ja: 6分割

source: Button Height (px)
ja: ボタン高さ (px)

source: Display Screen Width (px)
ja: 表示画面幅 (px)

source: Display footer when screen width is at or below this value (default: 768px)
ja: 画面幅がこの値以下の場合にフッターを表示 (デフォルト: 768px)

source: 2-Column Right Button Width (%)
ja: 2分割右ボタン幅 (%)

source: 3-Column Left Button Width (%)
ja: 3分割左ボタン幅 (%)

source: 3-Column Right Button Width (%)
ja: 3分割右ボタン幅 (%)

source: Show Close Button
ja: 閉じるボタン表示

source: Display a close button for the footer
ja: フッターに閉じるボタンを表示

source: Close Button Position
ja: 閉じるボタン位置

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Button Label Font Size (px)
ja: ボタンラベル文字サイズ (px)

source: Font size for all button label text
ja: 全ボタンラベルの文字サイズ

source: Bottom Text Font Size (px)
ja: 下段文字サイズ (px)

source: Font size for bottom area text
ja: 下段エリアの文字サイズ

source: Exclusion Mode
ja: 除外モード

source: Hide on specified pages
ja: 指定ページで非表示

source: Show only on specified pages
ja: 指定ページのみ表示

source: Hide on Home Page
ja: ホームページで非表示

source: Hide the footer on home page (front page)
ja: ホームページ（フロントページ）でフッターを非表示

source: Hide on Static Pages
ja: 固定ページで非表示

source: Hide the footer on all static pages
ja: すべての固定ページでフッターを非表示

source: Hide on Posts
ja: 投稿ページで非表示

source: Hide the footer on all post pages
ja: すべての投稿ページでフッターを非表示

source: Hide on Category Pages
ja: カテゴリページで非表示

source: Hide the footer on all category pages
ja: すべてのカテゴリページでフッターを非表示

source: Hide on Search Results
ja: 検索結果で非表示

source: Hide the footer on search results pages
ja: 検索結果ページでフッターを非表示

source: Excluded Page IDs
ja: 除外ページID

source: Enter IDs of pages/posts to exclude, separated by commas (e.g., 1,5,12)
ja: 除外するページ/投稿のIDをカンマ区切りで入力 (例: 1,5,12)

source: Excluded URL Patterns
ja: 除外URLパターン

source: Enter URL patterns to exclude, one per line (e.g., /contact/, /privacy/)
ja: 除外するURLパターンを1行ずつ入力 (例: /contact/, /privacy/)

source: Bottom Background Color
ja: 下段背景色

source: Bottom Text Color
ja: 下段文字色

source: Bottom Text
ja: 下段テキスト

source: Line breaks are automatically converted to &lt;br&gt;
ja: 改行は自動的に&lt;br&gt;に変換されます

source: Button %d
ja: ボタン %d

source: %s Enable/Disable
ja: %s 有効/無効

source: Display %s
ja: %s を表示

source: %s Background Color
ja: %s 背景色

source: %s Text Color
ja: %s 文字色

source: %s Icon Code
ja: %s アイコンコード

source: Example: \f095
ja: 例: \f095

source: %s Label Text
ja: %s ラベルテキスト

source: %s Link URL
ja: %s リンクURL

source: Configure general settings for the fixed footer.
ja: 固定フッターの一般設定を行います。

source: Configure settings for each button.
ja: 各ボタンの設定を行います。

source: Font Awesome detected
ja: Font Awesome検出済み

source: Font Awesome is loaded properly, so icons will be displayed.
ja: Font Awesomeが正しく読み込まれているため、アイコンが表示されます。

source: Font Awesome not detected
ja: Font Awesome未検出

source: This plugin uses Font Awesome icons for buttons.
ja: このプラグインはボタンにFont Awesomeアイコンを使用します。

source: Please load Font Awesome using one of the following methods:
ja: 以下のいずれかの方法でFont Awesomeを読み込んでください：

source: %s (Recommended)
ja: %s（推奨）

source: Font Awesome Official Plugin
ja: Font Awesome公式プラグイン

source: Not required if Font Awesome is already loaded by other themes or plugins
ja: 他のテーマやプラグインでFont Awesomeが既に読み込まれている場合は不要

source: Configure pages where the fixed footer is displayed or hidden.
ja: 固定フッターを表示または非表示にするページを設定します。

source: Configure the bottom bar settings.
ja: 下段帯の設定を行います。

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Phone
ja: 電話

source: Email
ja: メール

source: Map
ja: 地図

source: Home
ja: ホーム

source: Booking
ja: 予約

source: News
ja: ニュース

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Close
ja: 閉じる
